Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 11]
Blumen für dich.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Danke schön.
Ich hatte nicht wirklich Zeit
noch kein richtiges Geschenk zu kaufen.
Hier.
Dies ist
die Halskette meiner Mutter.
Sie hat es der Person hinterlassen, die mir am meisten bedeutet.
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
Sieht wunderschön an dir aus.
Danke. Ich habe auch ein Geschenk für dich.
vjAFlee und breakvjA
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
„Komm zu mir, meine Liebe“
Ich möchte ausgeben
alle Geburtstage
„Es wird immer eine Lücke geben“
Zerquetschen Sie es
in Zukunft mit dir.
„Behalte es für dich“
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
Danke schön.
Ich werde diesen Moment nie vergessen
und heute.
Es regnet.
Ich hole die Rikscha.
Warte hier auf mich.
Warum nicht...
wir bleiben heute Abend einfach draußen?
Ich möchte mich zuerst frisch machen.
In Ordnung.
Und? Zögern?
Aus Rache,
es gibt nichts, was ich nicht tun würde.
Ich werde auch abwaschen.
Minghui, ich bin völlig durchnässt.
Warte eine Sekunde auf mich.
Ich kann nicht länger warten.
Lust auf Wein? Und Sie?
Gut.
Entschuldigung.
Es tut mir wirklich so leid.
Was sagst du?
Minghui.
Herauskommen.
Chu Minghui,
du bist wirklich kaltherzig.
Gut gemacht.
Wie meinst du das?
Befehlen Sie Ihren Truppen den Rückzug
aus der Villa des Militärgouverneurs.
In deinen Träumen!
Drängen Sie mich nicht, Sie zu töten.
Hallo.
Zhao Jun,
Gehen Sie mit Ihrem Team.
Ja.
Du denkst ernsthaft
Wird Gu Tongpei Ihnen das verzeihen?
Nicht bewegen!
Was machst du?
Ich frage, was Sie tun.
Warum?
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
„Ich täusche vor, kämpfe“
Du hast mich getäuscht.
Flieh und zerbrich
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
Gehen.
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“
[Station 21]
Herr Gu, Sie sind endlich wach!
Lass es langsam angehen.
Wie lange war ich weg?
Fünf Tage.
Wo ist Chu Minghui?
Niemand kann sie finden.
Der Arzt hat Ihnen Ruhe empfohlen.
Keine anstrengenden Aktivitäten.
Hau ab!
Das ist unmöglich.
Herr Gu,
die Kugel durchbohrte deinen Oberschenkel
und deine Geschlechtsteile treffen.
Wir haben alles in unserer Macht Stehende getan,
aber wir konnten es nicht retten.
Sie können
Ihre Fruchtbarkeit verlieren.
Sag das noch einmal!
Entschuldigen Sie, Herr Gu.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Wenn das rauskommt,
Ich werde dich in Stücke reißen.
Wo hat Chu Minghui Vater versteckt?
Erwähne sie nicht!
Wenn ihr nicht zusammen konspiriert hättet,
sie hätte ihn ihr nie wegnehmen können!
Sie haben es getan, aber Sie wollen es nicht zugeben.
Bist du überhaupt ein Mann?
Sie hat mich betrogen und verraten
immer wieder.
Im Moment wünschte ich, ich könnte sie finden
und euch alle töten!
Ich werde meinen Vater finden
und dann erzähl ihm, was du getan hast!
Keinem von euch wird das entgehen!
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
„Ich täusche vor, kämpfe“
vjAFlee und breakvjA
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“